服务器类型
订单确认

我已经按照要求设置好了，  但是持续收到系统警告

服务器账户和密码

服务器所在地

其他付款方式

google cloud 教程

对于 user_name，确保为您的 AMI 指定相应的用户名。例如：

对于 CentOS AMI，用户名称是 centos

对于 Ubuntu AMI，用户名称是 ubuntu

推荐使用Xshell 或 Finnalshell 来连接服务器，因为他们直接支持.PEM这种密钥类型。
如果你使用Putty 则需要转换密钥类型将 .pem 文件转换为 .ppk 文件以用于 PuTTY。

登录后，您可以使用 sudo -i 命令切换到root用户模式。

密钥.PEM文件已经包含在这封信的附件内，请妥善保管。

黄金
蓝天
红日
钻石

重置密码
https://plesk.sunke.info/whmcs/index.php?rp=/password/reset/begin


点击“购买服务-立即订购-结账”

付款方式选择：“您的可用余额为 ¥15.00 CNY。从我的账户余额中使用 ¥15.00 CNY 支付此订单，不需要再使用其它付款方式付款。 ”

点击“完成订购”

系统提示：“感谢您的订购，您将立刻收到一封确认电子邮件。”

审核通过后，您会收到一封包含账户和密码的邮件，有时它可能在你的邮件垃圾箱里，请注意查收。您也可以在“用户中心-邮件存档”里找到这封信。


当我收到第一封信时候，我开始做出配置 ， 并系统监测成功了， 但是刚刚我又收到了一次警告




地址 (Address) = 13.250.112.20

 端口 (Port) = 62427

 用户ID (User ID / UUID) = 287bb7d9-0d13-4fc1-b6f8-cfe7cb175d61

 额外ID (Alter Id) = 233

 传输协议 (Network) = tcp

 伪装类型 (header type) = none







